Repository: edison9888/LingTuan
Catalog: GouTuan/GouTuan/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Today
zh_hans: 今日团购

source: Nearby
zh_hans: 附近团购

source: Wall
zh_hans: 本地穿越

source: Mine
zh_hans: 我的团购

source: History
zh_hans: 浏览历史

source: More
zh_hans: 更多

source: City
zh_hans: 切换城市

source: About
zh_hans: 关于购团

source: Category
zh_hans: 分类

source: Food
zh_hans: 餐饮美食

source: Entertainment
zh_hans: 休闲娱乐

source: Beauty
zh_hans: 美容健身

# shop
source: Shopping
zh_hans: 精品购物

# photo
source: Photography
zh_hans: 摄影写真

source: Discount
zh_hans: 优惠票券

# travel
source: Travel & Hotel
zh_hans: 旅游酒店

source: Other
zh_hans: 其它团购

source: Detail
zh_hans: 团购详情

source: day
zh_hans: 天

source: hours
zh_hans: 小时

source: minutes
zh_hans: 分

source: Map
zh_hans: 地图模式

source: Shop Name
zh_hans: 商家名称

# shopaddr
source: Shop Address
zh_hans: 商家地址

source: Shop Tel
zh_hans: 商家电话

source: Product Notes
zh_hans: 用户须知

source: Product Detail
zh_hans: 产品详情

source: Map Model
zh_hans: 地图模式

source: Direction
zh_hans: 查看路线

source: Tuan Map
zh_hans: 团购地图

source: I like it
zh_hans: 我喜欢

source: My favorite
zh_hans: 我的收藏

# addfavorite
source: Add to My Favorite
zh_hans: 添加到收藏

# addfavoritesuccess
source: Add to My Favorite Success
zh_hans: 添加到收藏成功

source: My Purchase
zh_hans: 我的购买

# addpurchase
source: Add to My Purchase
zh_hans: 添加到已买

# addpurchasesuccess
source: Add to My Purchase Success
zh_hans: 添加到已买成功

source: Now Purchase
zh_hans: 立即去购买

source: Share
zh_hans: 分享

source: Share with SMS
zh_hans: 通过短信分享

source: Share with Email
zh_hans: 通过邮件分享

source: Login
zh_hans: 登陆

source: Account
zh_hans: 用户名称

source: Account Empty
zh_hans: 用户名称为空，请输入

source: Input Account
zh_hans: 请输入用户名称

source: Password
zh_hans: 用户密码

source: Password Empty
zh_hans: 用户密码为空，请输入

source: Input Password
zh_hans: 请输入用户密码

source: Confirm Password
zh_hans: 密码确认

source: Confirm Password Empty
zh_hans: 密码确认为空

source: Confirm Password Not Match
zh_hans: 密码确认不匹配

source: Email Empty
zh_hans: 邮件地址为空

source: Input Password Again
zh_hans: 请再次输入用户密码

source: Login Automatic
zh_hans: 下次自动登陆

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Register
zh_hans: 注册

source: Email
zh_hans: 邮件地址

# inputemail
source: Activate by Email later
zh_hans: 稍后将会受到激活邮件

# clickmore
source: Click to more
zh_hans: 点击查看更多

source: Comment
zh_hans: 评论

source: Back
zh_hans: 返回

source: -Search Result
zh_hans: -搜索结果

source: Change city?
zh_hans: 是否切换城市?

source: Submit Comment
zh_hans: 发评论

# commentsuccess
source: Submit Comment Success
zh_hans: 发评论成功
